Autenticação tem como objetivo identificar o usuario.
  Essa é uma etapa muito importante para qualquer sistema qque precise de um nivel minimo de segurança,
  a ideia aqui e saber qquam esta logando na tela principal as perguntas qque devem ser respondidas antes,
  da entrada no sistema são: 

  1 - qual éo nome do usuario ?
  2 - qual e a senha dele ? 
  3 - qual é o cargo desse usuario ?
  4 - quando ele foi cadastrado ?

  de inicio parecem perguntas simples, mas se o seu sistema conseguir responder essas perguntas, para o administrador,
  significa qua o sistema de autenticação está funcionando normalmente.           